Hello everyone and welcome to part two of the day to cap some project solutions lecture for the night
Halo semuanya dan selamat datang di bagian dua hari ini untuk memberi kuliah beberapa solusi proyek malam ini.
.
Ketika seseorang menyebut proyek batu penjuru.
Let's go ahead and jump right where we left off and go to the Jupiter notebook.
Ayo maju dan lompat tepat ke tempat kita tinggalkan dan pergi ke buku catatan Jupiter.
OK here I am at the notebook right where we left off we discovered that the months were actually missing
OK di sini saya di notebook tepat di mana kami tinggalkan kami menemukan bahwa
a couple of values versus nine 10 and 11 were missing and we want to do is now work with pandas to try
bulan-bulan itu benar-benar hilang beberapa nilai versus sembilan 10 dan 11 hilang dan kami ingin lakukan sekarang bekerja
to create maybe a line plot or some other visualization that tries to take that into account.
dengan panda untuk mencoba membuat mungkin plot garis atau beberapa visualisasi lain yang mencoba memperhitungkannya.
So maybe we can fill in those missing data points.
Jadi mungkin kita bisa mengisi titik data yang hilang itu.
OK.
BAIK.
We're going to go ahead and do is create a group by object called by month and say DMF group by passing
Kita akan pergi ke depan dan lakukan adalah membuat grup dengan objek yang dipanggil oleh bulan dan mengatakan grup DMF
the month column and use count method for aggregation as asked for the directions.
dengan melewati kolom bulan dan menggunakan metode penghitungan untuk agregasi seperti yang diminta untuk arah.
And then it was go ahead.
Dan kemudian dilanjutkan.
Just check out the head of.
Lihat saja kepala.
By month.
Menurut bulan.
OK and here we can see the head of.
OK dan di sini kita bisa melihat kepala.
By month you'll notice that basically what happened was we counted every instance of the columns by
Dengan bulan Anda akan melihat bahwa pada dasarnya apa yang terjadi adalah kami menghitung setiap instance
the month or we're going to go ahead and do is notice that some of the counts are different depending
kolom pada bulan atau kami akan melanjutkan dan lakukan adalah melihat bahwa beberapa jumlah berbeda tergantung
on the actual column value.
pada nilai kolom yang sebenarnya.
And that's because some values are essentially missing.
Dan itu karena beberapa nilai pada dasarnya hilang.
When you aggregate it by month or we're going to go ahead and do.
Saat Anda menjumlahkannya berdasarkan bulan atau kami akan melanjutkan dan melakukannya.
Nor is even everything out.
Bahkan semuanya tidak ada.
It's just choose the latitude column as our value for the aggregate count.
Cukup pilih kolom garis lintang sebagai nilai kami untuk jumlah agregat.
Well go ahead and assume that if we had the latitude of the call the call actually took place.
Silakan lanjutkan dan asumsikan bahwa jika kita memiliki garis lintang panggilan, panggilan itu benar-benar terjadi.
Now we can create a simple plot of the data frame indicating the count of the cost per month and the
Sekarang kita dapat membuat plot sederhana dari kerangka data yang menunjukkan jumlah
way we can do that is actually just by plotting out the columns we say by month call the column for
biaya per bulan dan cara yang bisa kita lakukan sebenarnya hanya dengan memplot kolom yang kita katakan dengan bulan
instance latitude and then say plot.
memanggil kolom misalnya lintang dan kemudian mengatakan plot.
And here we have our month and now we've actually been able to fill in some of that missing information
Dan di sini kita memiliki bulan kita dan sekarang kita benar-benar dapat mengisi beberapa
through a essentially a fit between points eights and points at 12.
informasi yang hilang melalui kesesuaian antara poin delapan dan poin 12
And then you can see the down curve maybe a little better than you would have been able to.
Dan kemudian Anda bisa melihat kurva ke bawah mungkin sedikit lebih baik daripada yang seharusnya.
Had you done it with just a bar plot and to show you that maybe in a little more detail I'm going to
Seandainya Anda melakukannya hanya dengan sebidang plot dan untuk menunjukkan kepada Anda bahwa mungkin dengan sedikit
go in and copy this code paste it here and I'm going to go ahead and remove the hewe And then if I run
lebih detail saya akan masuk dan menyalin kode ini tempel di sini dan saya akan pergi ke depan dan menghapus hewe itu Dan kemudian
this we will see the code.
jika saya jalankan ini kita akan melihat kode.
Here we have month.
Di sini kita punya bulan.
Don't worry about this little warning.
Jangan khawatir tentang peringatan kecil ini.
But this essentially shows the same information.
Tetapi ini pada dasarnya menunjukkan informasi yang sama.
However without the 9 10 and 11 month.
Namun tanpa 9 10 dan 11 bulan.
So you can see the drop down from month 7 two months eight and 12 hour.
Jadi Anda bisa melihat drop down dari bulan 7 dua bulan delapan dan 12 jam.
Maybe it's a little more clear.
Mungkin itu sedikit lebih jelas.
The drop down between 8 and 12 using this sort of line plot.
Drop down antara 8 dan 12 menggunakan plot garis semacam ini.
And you can actually play around with which columns you choose to plot such as maybe the township column
Dan Anda benar-benar dapat bermain-main dengan kolom mana yang Anda pilih untuk plot seperti
or the zip column etc to see how pronounced this drop is just kind of the area of exploratory data analysis
mungkin kolom kota atau kolom zip dll untuk melihat seberapa jelas penurunan ini hanya jenis bidang analisis data eksplorasi atau mungkin
or maybe there isn't exactly correct answer unless you want to show something very specifically through
tidak ada jawaban yang benar kecuali Anda ingin menunjukkan sesuatu yang sangat spesifik melalui metode kuantitatif dan
quantitative methods and in that case you probably would show this sort of bar plot.
dalam hal ini Anda mungkin akan menunjukkan plot plot semacam ini.
But it's also nice just to get an idea of the trend using just this simple plot command.
Tapi itu juga bagus hanya untuk mendapatkan ide tren menggunakan perintah plot sederhana ini.
All right.
Baiklah.
Let's go ahead now and see if we can use see mourns L-M plot to create a linear fit on the number of
Mari kita lanjutkan sekarang dan melihat apakah kita dapat menggunakan lihat duka plot L-M untuk membuat kecocokan linear pada
calls per month.
jumlah panggilan per bulan.
And keep in mind you may need to reset the index to a column in order to do that.
Dan perlu diingat Anda mungkin perlu mengatur ulang indeks ke kolom untuk melakukan itu.
What I'm going to go out and do is say this.
Yang akan saya lakukan adalah mengatakan ini.
I'm going to say S.A. thought L.M. plot for that linear model plot from Seaborn and I want my X if we
Saya akan mengatakan S. SEBUAH. pikir L. M. plot untuk plot model
go out and check this out to be month and we can go in now select maybe township's for the y axis.
linier dari Seaborn dan saya ingin X saya jika kita keluar dan memeriksa ini menjadi bulan dan kita bisa masuk sekarang pilih mungkin kota untuk sumbu y.
You can also select latitude or really any other column if you want to kind of experiment around with
Anda juga dapat memilih lintang atau benar-benar kolom lain jika Anda ingin melakukan
this so essentially just counts.
eksperimen dengan ini sehingga pada dasarnya hanya diperhitungkan.
And then the data is going to be the by month.
Dan kemudian data akan menjadi berdasarkan bulan.
But notice here I said X is the month column.
Tetapi perhatikan di sini saya katakan X adalah kolom bulan.
If we take a look back at the by month we don't actually have a month column the month was the index
Jika kita melihat kembali berdasarkan bulan kita tidak benar-benar memiliki kolom bulan, bulan adalah indeks.
.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah mengatur ulang indeks ke bulan agar ini berfungsi
and way to make it even more clear.
dan cara untuk membuatnya lebih jelas.
Let me just show you what this actually looks like.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda seperti apa sebenarnya ini.
If I reset the index or the by month I will make month into a new column and that allows Seaborn to
Jika saya mereset indeks atau berdasarkan bulan, saya akan membuat bulan menjadi kolom baru dan
actually access this information instead of setting it to the index.
itu memungkinkan Seaborn untuk benar-benar mengakses informasi ini alih-alih mengaturnya ke indeks.
And that way I can actually pass and month here's a string.
Dan dengan cara itu saya bisa benar-benar lulus dan bulan di sini adalah string.
Otherwise Seaborn would get confused.
Kalau tidak, Seaborn akan bingung.
And that's what we had to use this recent index to the column and then we get the linear model fit and
Dan itulah yang kami harus gunakan indeks baru-baru ini ke kolom dan kemudian kami mendapatkan model linier cocok dan kita dapat
we can see that generally as far as what Seymore it kind of plots out in this model that the number
melihat bahwa secara umum sejauh apa Seymore itu jenis plot dalam model ini
of calls goes down from 0 to month 12.
bahwa jumlah panggilan turun dari 0 ke bulan 12.
Now keep in mind seaborne doesn't have enough information to realize that this is by month.
Ingatlah bahwa seaborne tidak memiliki informasi yang cukup untuk menyadari bahwa ini adalah bulan.
And so that 13 and 14 shouldn't actually exist or continue.
Dan agar 13 dan 14 tidak seharusnya benar-benar ada atau berlanjut.
This would actually be seasonal data and in that case probably a linear model is actually the best fit
Ini sebenarnya akan menjadi data musiman dan dalam hal ini mungkin model linier sebenarnya yang
and you can see that seaborne countries show this with this shaded area indicating error and the error
paling cocok dan Anda dapat melihat bahwa negara-negara pelayaran menunjukkan ini dengan daerah yang diarsir ini menunjukkan kesalahan dan kesalahan
basically grows as you go into these months where there's less information known which actually makes
pada dasarnya tumbuh ketika Anda memasuki bulan-bulan ini di mana ada sedikit informasi yang sebenarnya sangat masuk
a lot of sense to have information about nine 10 or 11 months.
akal untuk memiliki informasi sekitar sembilan 10 atau 11 bulan.
And you can see this trend where it goes down starts to come up and then crashes that month eight that's
Dan Anda dapat melihat tren ini di mana ia mulai turun dan kemudian crash pada bulan delapan itu sesuatu
something you may want to explore later on in the data.
yang Anda mungkin ingin mengeksplorasi nanti dalam data.
Well let's go ahead and just leave it at that for now and explore a little bit more about the date information
Baiklah, mari kita lanjutkan dan tinggalkan saja di situ untuk saat ini dan jelajahi sedikit lebih banyak tentang informasi tanggal.
OK.
BAIK.
We wanted to do next was creating a new column called date that contains the date from the time stamp
Yang ingin kami lakukan selanjutnya adalah membuat kolom baru bernama tanggal yang berisi tanggal dari
column and you'll need to use apply along with the date close parentheses method.
kolom cap waktu dan Anda harus menggunakan berlaku bersama dengan metode kurung tutup tanggal.
Let me go in and show you what this actually means by dates by showing you an example of the time stamp
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda apa yang sebenarnya dimaksud dengan tanggal dengan menunjukkan kepada Anda contoh
column.
kolom cap waktu.
I'm going to go ahead and just grab the first instance of the time stamp column and call one of those
Saya akan pergi ke depan dan hanya mengambil contoh pertama dari kolom cap waktu dan memanggil salah satu
objects.
objek itu.
All right.
Baiklah.
This is a time stamp object and it's a little different than actually a date object.
Ini adalah objek cap waktu dan ini sedikit berbeda dari objek kencan sebenarnya.
And the reason for that is if I call t dates off of it I now get a date object.
Dan alasan untuk itu adalah jika saya membatalkan tanggalnya, saya sekarang mendapatkan objek kencan.
And this just shows the dates information.
Dan ini hanya menunjukkan informasi tanggal.
It no longer has the time information and that's good because what we're going to want to do later on
Ini tidak lagi memiliki informasi waktu dan itu bagus karena apa yang akan kita lakukan
is create a plot that looks like this just the number of calls per date.
nanti adalah membuat plot yang terlihat seperti ini hanya jumlah panggilan per tanggal.
We don't want to flood this information with number of calls her every minute every hour.
Kami tidak ingin membanjiri informasi ini dengan jumlah panggilan setiap menit setiap jam.
All right.
Baiklah.
That means let's go ahead and say ZF date is equal to DMF of time stamp.
Itu berarti, mari kita lanjutkan dan mengatakan tanggal ZF sama dengan DMF cap waktu.
And just like we did before I'm going to go in and apply this Fil-Am the expression I will take that
Dan seperti yang kami lakukan sebelum saya akan masuk dan
time see and return to the dates.
menerapkan Fil-Am ini ekspresi saya akan mengambil waktu itu melihat dan kembali ke tanggal.
I go ahead and apply that.
Saya maju dan menerapkannya.
Now if I take a look at ZF head and go all the way to the right here.
Sekarang jika saya melihat kepala ZF dan pergi jauh ke kanan di sini.
Now I have this nice date column which is driven off of this time stamp column and then when I want
Sekarang saya memiliki kolom tanggal yang bagus ini yang diusir dari kolom cap waktu ini dan kemudian
to go ahead and do is grouped by the state column with the count aggregate.
ketika saya ingin melanjutkan dan dikelompokkan berdasarkan kolom negara bagian dengan jumlah agregat.
So I'm going to say diff date.
Jadi saya akan mengatakan tanggal berbeda.
Whoops.
Aduh.
Actually I want to say DFA group by passen date.
Sebenarnya saya ingin mengatakan grup DFA berdasarkan tanggal berlalu.
That's what I want to buy.
Itu yang ingin saya beli.
I'm going to go ahead and counts and then let's just go in and see the head of the state of frame what
Saya akan pergi ke depan dan menghitung dan kemudian mari kita masuk dan melihat kepala bingkai
this looks like.
seperti apa ini.
OK.
BAIK.
And this essentially counts all the instances her date for the actual date that occurred.
Dan ini pada dasarnya menghitung semua instance kencannya untuk tanggal aktual yang terjadi.
Again notice that there's some difference between some of these column values and that's just basically
Sekali lagi perhatikan bahwa ada beberapa perbedaan antara beberapa nilai kolom ini dan itu hanya
indicating that you were missing some information for instance out of the 300 in 96 calls on December
pada dasarnya menunjukkan bahwa Anda kehilangan beberapa informasi misalnya dari 300 dari 96 panggilan pada 11 Desember adalah sen
11th are the penny how you want to read that.
bagaimana Anda ingin membacanya.
Whether it's yet to be December 11th you only had 333 with the zip code versus 396 we had the latitude
Apakah itu belum menjadi 11 Desember Anda hanya memiliki 333 dengan kode pos versus 396 kami memiliki garis lintang.
Let's go ahead and just choose one of these columns.
Ayo maju dan pilih salah satu kolom ini.
It's kind of arbitrary since they're actually all pretty close to number but I'm going to go ahead and
Agak sewenang-wenang karena mereka sebenarnya sangat dekat dengan angka, tetapi saya akan
grab the latitude column and you can experiment by grabbing different columns how they compare.
terus maju dan ambil kolom garis lintang dan Anda dapat bereksperimen dengan meraih kolom berbeda bagaimana mereka membandingkan.
And here you have the latitude column which now basically gives me a date and the count of number of
Dan di sini Anda memiliki kolom garis lintang yang sekarang pada dasarnya memberi saya tanggal dan jumlah panggilan
calls where we knew the latitude and then I can go ahead.
di mana kami tahu garis lintang dan kemudian saya bisa melanjutkan.
Just plot this out and it gets me a plot that looks like this.
Hanya plot ini dan membuat saya plot yang terlihat seperti ini.
And notice we get some of these labels overlapping and what we can do is say peel t Titely out as we've
Dan perhatikan kita mendapatkan beberapa label ini tumpang tindih dan apa yang bisa kita lakukan adalah mengatakan lepaskan seperti yang telah kita
shown before in order to actually kind of fix that index and get something that looks a little nicer
tunjukkan sebelumnya untuk benar-benar memperbaiki indeks itu dan mendapatkan sesuatu yang terlihat sedikit lebih bagus.
All right.
Baiklah.
And then when we actually notice here is it looks like there are some significant spikes in February
Dan kemudian ketika kita benar-benar melihat di sini adalah sepertinya ada beberapa lonjakan yang signifikan di bulan
and a little bit in March and then we get some downturns or some bottom out spikes in May and maybe
Februari dan sedikit di bulan Maret dan kemudian kita mendapatkan beberapa penurunan atau lonjakan dari bawah di bulan Mei dan mungkin di
late August.
akhir Agustus.
A little hard to tell here.
Agak sulit diceritakan di sini.
And you can go ahead and mess around with this plot or extend the plot to try to get a little more information
Dan Anda dapat melanjutkan dan mengacaukan plot ini atau memperluas plot untuk mencoba mendapatkan sedikit informasi lebih
about the actual dates.
lanjut tentang tanggal yang sebenarnya.
Well we're going to go ahead and do now is recreate this plot to create three separate plots with each
Yah kita akan pergi ke depan dan lakukan sekarang adalah membuat ulang plot ini untuk membuat tiga
plot representing a reason for the 911 call.
plot terpisah dengan masing-masing plot mewakili alasan panggilan 911.
Back to the reason data frame or excuse me call Mishu what I mean by that.
Kembali ke kerangka data alasan atau permisi panggil Mishu apa yang saya maksud dengan itu.
So if I scroll down here I want to recreate this plot.
Jadi jika saya gulir ke bawah di sini saya ingin membuat ulang plot ini.
So here we have one plot with only the traffic calls only the fire calls and then only the M-S calls
Jadi di sini kita memiliki satu plot dengan hanya panggilan lalu lintas saja panggilan darurat dan kemudian
and we we do is actually a very similar process to what we did here.
hanya panggilan M-S dan kita kita lakukan sebenarnya proses yang sangat mirip dengan apa yang kita lakukan di sini.
We're going to copy and paste this but instead of the entire data frame I'm going to use conditional
Kita akan menyalin dan menempelkan ini tetapi alih-alih seluruh kerangka data saya akan
selection to actually do the group by.
menggunakan seleksi bersyarat untuk benar-benar melakukan grup dengan.
So I'm going to say DSF where ATF reason
Jadi saya akan mengatakan DSF di mana alasan ATF
is equal to the first one we can just go ahead and say traffic to us there and then we go ahead and
sama dengan yang pertama kita bisa langsung saja mengatakan lalu lintas ke kami di sana dan kemudian kita pergi ke depan
plot this and there we have the plot for traffic and if you wanted to you could have also said Appeal
dan plot ini dan di sana kita punya plot untuk lalu lintas dan jika Anda ingin Anda bisa
t the title and indicated you want the title to be traffic and now we can actually just use the same
juga mengatakan Banding judul dan menunjukkan Anda ingin judul menjadi lalu lintas dan sekarang kita bisa benar-benar hanya menggunakan
code to perform the other charts.
kode yang sama untuk melakukan grafik lainnya.
So if we wanted fire we just replaced this with fire as a reason.
Jadi jika kita menginginkan api, kita hanya mengganti ini dengan api sebagai alasan.
And now we're able to take advantage of all the work we just did previously to create these three separate
Dan sekarang kita dapat mengambil keuntungan dari semua pekerjaan yang baru saja kita lakukan sebelumnya untuk membuat tiga plot
plots.
terpisah ini.
And you can go ahead and kind of explore them on your own and see if you can find differences between
Dan Anda dapat melanjutkan dan menjelajahinya sendiri dan melihat apakah
maybe a number of calls or a frequency of calls during the dates.
Anda dapat menemukan perbedaan antara mungkin sejumlah panggilan atau frekuensi panggilan selama tanggal tersebut.
For instance it might be interesting to see how weather would affect fire based off the month or the
Misalnya mungkin menarik untuk melihat bagaimana cuaca akan memengaruhi api berdasarkan bulan atau
day.
hari.
You can see there's some interesting spikes there.
Anda dapat melihat ada beberapa paku yang menarik di sana.
OK.
BAIK.
Moving along.
Bergerak bersama.
Let's finally go to creating heat maps with Seaborn and our data.
Mari kita akhirnya membuat peta panas dengan Seaborn dan data kita.
And first we're going to need to do is restructure that data frame so that the columns become the hours
Dan pertama yang perlu kita lakukan adalah merestruktur bingkai data itu sehingga kolom menjadi
and the index becomes the day of the week.
jam dan indeks menjadi hari dalam seminggu.
There's actually lots of ways to do this but what I would recommend trying to do is using group by with
Sebenarnya ada banyak cara untuk melakukan ini tetapi apa yang saya sarankan coba lakukan adalah menggunakan grup dengan
a new method that I wanted you to discover called the unstacked method.
metode baru yang saya ingin Anda temukan disebut metode unstacked.
And there's a link here to the documentation and you can refer to the solutions if you get stuck on
Dan ada tautan di sini untuk dokumentasi dan Anda dapat merujuk ke solusi jika Anda terjebak
this.
pada ini.
Let me go ahead and break down how to actually make something that looks like this.
Biarkan saya maju dan memecah cara untuk benar-benar membuat sesuatu yang terlihat seperti ini.
This heat map remember back to the cluster map and the heat map lectures.
Peta panas ini mengingat kembali ke peta klaster dan kuliah peta panas.
We need our data to be in what's known as matrix form where every single cell converts back to a value
Kita membutuhkan data kita untuk berada dalam apa yang dikenal sebagai bentuk matriks di mana setiap sel dikonversi kembali
representing the value at the column and the index itself.
ke nilai yang mewakili nilai pada kolom dan indeks itu sendiri.
Meaning our zero on Fridays.
Berarti nol kami pada hari Jumat.
This is how many calls occurred.
Ini adalah berapa banyak panggilan yang terjadi.
OK let's go ahead and learn how to use the unstacked method.
OK, mari kita lanjutkan dan belajar bagaimana menggunakan metode unstacked.
Then there's some examples here in the documentation which hopefully you may have discovered on your
Lalu ada beberapa contoh di sini dalam dokumentasi yang mudah-mudahan Anda temukan
own.
sendiri.
But he got stuck on it.
Tapi dia terjebak di sana.
No worries because I'm going to show you how to do it right now.
Jangan khawatir karena saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya sekarang.
We're going to go ahead and say DF group by.
Kami akan melanjutkan dan mengatakan grup DF oleh.
And I'm going to have to group by a list.
Dan saya harus mengelompokkan berdasarkan daftar.
In this case because I don't want to just group by day of week I also want to group by hour
Dalam hal ini karena saya tidak ingin hanya mengelompokkan berdasarkan hari dalam seminggu saya juga ingin mengelompokkan berdasarkan jam
and then when I'm going to go ahead and do is say count this just go ahead and take a look at what this
dan kemudian ketika saya akan melanjutkan dan lakukan adalah katakan hitung ini, silakan dan lihat apa yang terlihat suka
looks like and this basically allows me to group by and create a multilevel index.
dan ini pada dasarnya memungkinkan saya untuk mengelompokkan dan membuat indeks bertingkat.
Day of week and then the hour and then just the counts for each column here.
Hari dalam seminggu dan kemudian jam dan kemudian hanya jumlah untuk setiap kolom di sini.
So I have this multi-level index what I can do now is just call a singular column off of it maybe reason
Jadi saya memiliki indeks multi-level ini yang dapat saya lakukan sekarang adalah hanya memanggil kolom tunggal dari itu mungkin alasan kita bisa terus maju dan
we can go ahead and do that
melakukan itu
and now I have this multilevel index.
dan sekarang saya memiliki indeks bertingkat ini.
And the key to the unstacked method is it basically allows you to unstacked this and make this into
Dan kunci dari metode unstacked adalah pada dasarnya memungkinkan Anda untuk menghapus ini dan
a matrix form.
menjadikannya dalam bentuk matriks.
And now I have this matrix form.
Dan sekarang saya memiliki bentuk matriks ini.
So the steps were grouping by multiple columns creating that multilevel index and then being able to
Jadi langkah-langkah yang dikelompokkan oleh beberapa kolom membuat indeks bertingkat dan kemudian dapat menggunakan dan
use and stack to essentially unstacked that index and create one of them to be the columns and one of
menumpuk untuk dasarnya melepaskan indeks itu dan membuat salah satunya menjadi kolom dan
them to be the index.
salah satunya menjadi indeks.
All right.
Baiklah.
Don't worry if you got stuck on this or had trouble with this this is actually very kind of advanced
Jangan khawatir jika Anda terjebak pada ini atau mengalami masalah dengan ini, ini sebenarnya metode yang
method in order to do this.
sangat baik untuk melakukan ini.
There's other methods you could have tried such as using a pivot or a pivot table of Pandurs kind of
Ada metode lain yang bisa Anda coba seperti menggunakan pivot atau pivot table dari Pandurs, terserah
up to you but again don't worry too much if you are able to do this.
Anda, tetapi sekali lagi jangan terlalu khawatir jika Anda bisa melakukan ini.
It's kind of comes a lot with just practice experience and being able to look stuff up in the documentation
Agak banyak datang hanya dengan pengalaman latihan dan bisa melihat-lihat dalam dokumentasi.
Well will go ahead and call this entire data frame day hour and now that we have that data frame I can
Yah akan pergi ke depan dan memanggil seluruh kerangka data hari ini jam dan sekarang kita memiliki kerangka data yang
easily create heat maps and this part will actually be pretty straightforward.
saya dapat dengan mudah membuat peta panas dan bagian ini sebenarnya akan sangat mudah.
We just call S and S heat map passing day hour and that's essentially all we have to do.
Kami hanya memanggil peta panas S dan S yang melewati jam sehari dan pada dasarnya itu yang harus kita lakukan.
Now we get day of week versus the hour and then the number of calls as the color indicator and we can
Sekarang kita mendapatkan hari dalam seminggu versus jam dan kemudian jumlah panggilan sebagai indikator warna
continue to try to make this look more like the solutions by saying See map passing in viridis.
dan kita dapat terus mencoba untuk membuat ini lebih seperti solusi dengan mengatakan Lihat peta yang lewat di viridis.
And now we get the same color scheme as we do in the solutions and we can make the figure a little bigger
Dan sekarang kita mendapatkan skema warna yang sama seperti yang kita lakukan dalam solusi dan kita
by saying Piel tief that figure and adding in Fig size as an argument.
dapat membuat gambar sedikit lebih besar dengan mengatakan Piel tief angka itu dan menambahkan dalam ukuran Fig sebagai argumen.
And now we have basically what was in the solutions.
Dan sekarang pada dasarnya kita memiliki apa yang ada dalam solusi.
And we can also create a cluster map with this data frame in very much the same manner by saying s and
Dan kita juga bisa membuat peta klaster dengan bingkai data ini dengan cara yang sama dengan
s cluster map.
mengatakan peta kluster s dan s.
And again just passing in the data frame we quit created our See map for this
Dan lagi hanya lewat di frame data kita berhenti membuat Lihat peta kita untuk ini dan itu
and that creates the same cluster map.
menciptakan peta cluster yang sama.
If you're confused on how to actually what's actually going on on this line Feel free to post to the
Jika Anda bingung tentang bagaimana sebenarnya apa yang sebenarnya terjadi pada baris ini Jangan ragu untuk memposting ke
Q&A forums.
forum Q&amp;A.
And I'm happy to explain this a little more.
Dan saya senang menjelaskan ini sedikit lagi.
But just keep in mind this is kind of advanced and if you get stuck Don't worry if you reference the
Namun perlu diingat ini adalah jenis canggih dan jika Anda terjebak Jangan
solutions moving along.
khawatir jika Anda referensi solusi bergerak bersama.
What we want is to do is repeat these same plots and operations for a data frame that shows the month
Yang kami inginkan adalah mengulangi plot dan operasi yang sama ini untuk kerangka data yang menunjukkan bulan sebagai
as the column I'm going to go ahead and just copy and paste this from the solutions because it's essentially
kolom yang akan saya gunakan dan salin dan tempel ini dari solusi karena pada dasarnya kode
the same code as we just did above.
yang sama seperti yang baru saja kami lakukan atas.
But in this case instead of saying for instance the hour we just set the month and if we go ahead and
Tetapi dalam kasus ini alih-alih mengatakan misalnya jam kita hanya menetapkan bulan dan jika kita pergi dan
check that out.
memeriksa itu.
Now we have day month and we essentially just make the same plots again.
Sekarang kita memiliki bulan hari dan pada dasarnya kita hanya membuat plot yang sama lagi.
So we just go up here call it map scroll down a bit instead of day hour.
Jadi kita pergi saja ke sini menyebutnya peta gulir ke bawah sedikit daripada jam hari.
I want to use day month
Saya ingin menggunakan hari bulan dan
and that gets me.
itu membuat saya.
This heat map and if I want to create a cluster map off of this I can do the same thing except just
Peta panas ini dan jika saya ingin membuat peta cluster dari ini saya bisa melakukan hal
call cluster.
yang sama kecuali hanya memanggil cluster.
And this creates a cluster map.
Dan ini menciptakan peta cluster.
So now I can actually explore the data and see maybe what hours of the week during what days of the
Jadi sekarang saya benar-benar dapat menjelajahi data dan melihat mungkin jam apa dalam seminggu selama hari apa
week are the most popular for night one calls to occur.
dalam seminggu adalah yang paling populer untuk panggilan malam yang terjadi.
And if we just take a kind of a brief look at this it makes sense that not a whole lot of calls are
Dan jika kita hanya melihat sekilas ini, masuk akal bahwa tidak banyak panggilan terjadi
happening between hours of 0 and 5 because that's essentially midnight to 5:00 in the morning.
antara jam 0 dan 5 karena itu pada dasarnya tengah malam hingga jam 5:00 pagi.
So everyone's asleep.
Jadi semua orang tertidur.
Most of the criminal activity or reasons for and I don't one calls such as traffic accidents m mess
Sebagian besar kegiatan kriminal atau alasan untuk dan saya tidak melakukan panggilan seperti
or fire is not really that much criminal activity in this dataset.
kecelakaan lalu lintas di mess atau kebakaran tidak benar-benar banyak kegiatan kriminal dalam dataset ini.
It's mostly fire M-S and traffic reasons.
Ini sebagian besar memicu M-S dan alasan lalu lintas.
Those all tend to occur during the daytime daytime.
Semua itu cenderung terjadi pada siang hari.
And what's interesting is that not too many of them tend to occur on Sundays and Saturdays and you can
Dan yang menarik adalah bahwa tidak terlalu banyak dari mereka cenderung terjadi pada hari Minggu dan
actually see this a little clearer with the cluster maps so this will actually create clusters where
Sabtu dan Anda benar-benar dapat melihat ini sedikit lebih jelas dengan
it thinks there's low amounts of calls versus high amounts of calls and sometimes what's nice for cluster
peta cluster sehingga ini benar-benar akan membuat cluster di mana ia berpikir ada jumlah panggilan yang rendah versus
maps is to choose something like the cool warm color mapping in order to really see this.
jumlah panggilan yang tinggi terkadang yang bagus untuk peta klaster adalah memilih sesuatu seperti pemetaan warna hangat yang hangat untuk benar-benar melihatnya.
And sometimes this is a little more clear of a color scheme for people to actually get the groupings
Dan kadang-kadang ini sedikit lebih jelas dari skema warna bagi orang untuk benar-benar mendapatkan pengelompokan
in their minds.
dalam pikiran mereka.
It looks like we have high calls during one's day Monday and Tuesday and maybe Thursday and Friday during
Sepertinya kita memiliki panggilan tinggi selama hari Senin dan Selasa dan mungkin Kamis dan Jumat
the hours 8 16 and 17.
selama jam 8 16 dan 17.
So a little more towards the evening it tends to look like versus low call amounts are during Maybe
Jadi sedikit lebih menjelang malam itu cenderung dibandingkan dengan jumlah panggilan rendah selama Mungkin Sabtu
Saturday and Sunday in the morning.
dan Minggu di pagi hari.
OK.
BAIK.
And then we just repeated those operations per month and you can kind of compare summer months versus
Dan kemudian kami baru saja mengulangi operasi-operasi tersebut per bulan dan Anda dapat membandingkan bulan-bulan musim panas
winter months here and you can continue exploring the data how you see fit and that's basically all
dengan bulan-bulan musim dingin di sini dan Anda dapat terus menjelajahi data sesuai keinginan Anda dan pada dasarnya
there was to this project.
itulah yang ada pada proyek ini.
I hope you enjoyed it.
Saya harap Anda menikmatinya.
Hope you found it interesting.
Semoga Anda menemukan itu menarik.
Again don't feel bad if you had to look up the solutions for this kind of complex one liner here.
Sekali lagi jangan merasa buruk jika Anda harus mencari solusi untuk jenis liner kompleks seperti ini di sini.
You can always feel free to post in Q&A forums if you need any clarification on what was actually going
Anda selalu merasa bebas untuk memposting di forum Tanya Jawab jika Anda memerlukan klarifikasi tentang apa yang
on there.
sebenarnya terjadi di sana.
All right.
Baiklah.
Feel free to post for any questions whatsoever.
Jangan ragu untuk mengirim pertanyaan apa pun.
And I will see you at the next lecture.
Dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.
Thanks everyone.
Terimakasih semuanya.
Hope you enjoyed the project.
Semoga Anda menikmati proyek ini.